# 疯狂打鞋 更新时间 20:02

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 19:18 |
| 虚无之关 | 19:05 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 19:44 |
| 地狱11重 | 19:50 |
| 地狱12重 | 19:56 |
| 地狱13重 | 18:04 |
| 地狱14重 | 18:10 |
| 地狱15重 | 18:15 |
| 地狱16重 | 18:19 |
| 地狱17重 | 18:30 |
| 地狱1重 | 19:58 |
| 地狱4重 | 18:25 |
| 地狱5重 | 18:36 |
| 地狱7重 | 18:54 |
| 地狱禾境 | 18:10 |
| 地狱牧境 | 19:06 |
| 间王同 | 19:27 |
| 阎王殿 | 19:27 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 19:56 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 19:46 |
| 得忘记起3层 | 19:45 |
| 和记度墟3层 | 19:45 |
| 鹿忘谨起3层 | 19:45 |
| 人遗忘废墟3层 | 19:46 |
| 人遗忘启起3层 | 19:46 |
| 蛇王伺谷2层 | 18:19 |
| 蛇王让谷2层 | 18:19 |
| 蛇王遗谷2层 | 18:20 |
| 蛇王这全2层 | 18:20 |
| 时空裂阶层 | 18:53 |
| 时空裂隙2层 | 18:51 |
| 时空有障2层 | 18:51 |
| 天机辫关3层 | 18:42 |
| 天机立关3层 | 18:42 |
| 天机玄关3层 | 18:42 |
| 虚无麻境2层 | 19:07 |
| 延记庆墟3层 | 19:46 |
| 遗忘启墟3层 | 19:14 |
| 遗忘启越3层 | 19:14 |
| 站记度墟3层 | 19:45 |
| 镇魔古5层 | 18:35 |
| 镇魔古济5层 | 18:35 |
| 镇魔古省5层 | 18:35 |
| 忠瑰铁香过宫 | 19:36 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 19:35 |
| 忠瑰铁香术富 | 19:35 |
| 忠魂铁晶过宫 | 18:25 |
| 忠魂铁晶迷宫 | 18:25 |
| 中开铁香迷宫 | 18:25 |
| 忠吏铁香术宫 | 18:25 |
| 壮忘废墟3层 | 19:45 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 19:42 |
| 阎王殿 | 19:42 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 19:35 |
| 间于区 | 19:35 |
| 阎王殿 | 19:35 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王了区 | 19:47 |
| 间王网 | 19:47 |
| 间于了区 | 19:47 |
| 间于区 | 19:47 |
| 阎王殿 | 19:47 |